Descripción del escenario:

Se desea construir un sistema de gestión de biblioteca, donde se puedan llevar a cabo las siguientes operaciones:

Añadir un libro a la biblioteca
Consultar el catálogo de la biblioteca
Consultar los detalles de un libro específico
Prestar un libro
Devolver un libro prestado
Consultar los libros prestados
Para ello, se implementará una clase principal llamada Biblioteca, que contendrá una lista de objetos de la clase Libro, que representarán los libros en la biblioteca.

La clase Libro tendrá los siguientes atributos:

Título del libro
Autor del libro
Año de publicación
Número de páginas
Estado del libro (disponible o prestado)
La clase Biblioteca tendrá los siguientes métodos:

Añadir un libro a la biblioteca
Consultar el catálogo de la biblioteca
Consultar los detalles de un libro específico
Prestar un libro
Devolver un libro prestado
Consultar los libros prestados
El método para añadir un libro a la biblioteca tomará como parámetros los atributos del libro y creará un objeto de la clase Libro para agregarlo a la lista de libros en la biblioteca.

El método para consultar el catálogo de la biblioteca imprimirá una lista de todos los libros en la biblioteca.

El método para consultar los detalles de un libro específico tomará como parámetro el título del libro y mostrará los detalles de ese libro.

El método para prestar un libro tomará como parámetro el título del libro y cambiará el estado del libro a prestado.

El método para devolver un libro prestado tomará como parámetro el título del libro y cambiará el estado del libro a disponible.

El método para consultar los libros prestados imprimirá una lista de todos los libros prestados y la información del usuario que los tiene prestados.

Se podrán crear múltiples objetos Biblioteca para representar diferentes bibliotecas y se podrán llevar a cabo todas las operaciones mencionadas anteriormente en cada una de ellas.
